0 TORRE:  Peão!? Onde? Ah, você ai...
1 Cavalo está te esperando, vá falar com ele
2
3

4 TORRE:  Não consigo falar com você agora, 
5 estou terminando meu treinamento.
6 Conheça o bispo, enquanto isso.
7

8 TORRE:  ...uh?
9
10
11

12 TORRE:  Quase não te vi ai. Pois bem, novo 
13 peão, eu sou a poderosa Torre que vos fala!
14
15

16 TORRE:  O bispo comentou da sua agilidade. 
17 Duvido que seja grande coisa, até porque o 
18 bispo e o cavalo são muito fracos comparados
19 a Poderosa Torre

20 TORRE:  Minha função é dominar as linhas 
21 verticais e horizontais do tabuleiro, sem 
22 contar que a poderosa torre tem contato 
23 direto com o rei

24 TORRE:  Como tenho essa proximidade com a 
25 localização do rei, um movimento estrategico 
26 que usamos é o Roque, onde trocamos de 
27 posição para protege-lo

28 TORRE:  Diferente do bispo, sou direto no 
29 ataque. Você pode ter a impressão que será 
30 mais tranquilo, mas nunca subestime a 
31 Poderosa Torre

32 TORRE:  No tabuleiro sou uma das peças mais
33 valiosas. Enquanto, um mero peão como você
34 vale 1, o Cavalo e o tal Bispo valem 3. A 
35 Poderosa Torre vale 5.

36 TORRE:  Demonstrarei meus movimentos e você 
37 como peão da confraria deve se demonstrar
38 suficientemente resiliente 
39

40 TORRE:  Vejo aqui de cima, que és uma peça
41 com grande potencial. Fico feliz em estar
42 do mesmo lado do tabuleiro que a Senhorita
43


